Chúng ta sắp đến vạch đích rồi.
Nhưng để đến vạch đích, anh cần phải có một vạch xuất phát.
Và đó chính xác là những gì chúng tôi đang làm trong bài học này.
Chúng tôi sẽ thêm vào một màn hình khởi động.
Như các bạn đã biết, với quá trình phát triển game của chúng tôi, điều đầu tiên chúng tôi cần làm là suy nghĩ về làm thế nào
Nó sẽ nhìn và nó sẽ hoạt động như thế nào.
Nghĩ về nó, cái chúng ta đơn giản chỉ muốn là một màn hình đẹp.
Đó là điều đầu tiên xuất hiện khi chúng ta bắt đầu trò chơi.
Vì vậy, với ý tưởng 30 giảm dần, chúng tôi có thể chuyển sang bước hai, đó là đặt ra
Tổ chức.
Vì vậy, điều đầu tiên, hãy mang lại cho bối cảnh chính của chúng tôi cho màn hình bắt đầu của chúng tôi.
Và chúng ta có thể sử dụng sân khấu chính của mình.
Vì vậy, nhấp chuột vào nó và sau đó là hậu cảnh.
Bạn sẽ nhận thấy rằng chúng tôi không có bất kỳ bối cảnh trong thời điểm này.
Tuy nhiên, bởi vì chúng tôi đang mô phỏng tuyết, chúng tôi chỉ sử dụng trắng phía sau trống.
Vậy hãy nhớ điều đó.
Vì vậy, nhấn nút nhập khẩu, sau đó di chuyển vào thư mục khởi động màn hình, chúng tôi có thể chọn hai khởi động
tập tin màn hình và mở.
Đây.
Như các bạn có thể thấy, chúng tôi có một hoạt hình nhấp nháy.
Bạn đang ở đây nhắn tin, nhưng như bạn thấy, là một khoảng trống lớn ở dưới cùng của màn hình khởi động của chúng tôi.
Vì vậy, đây là nơi chúng tôi muốn thêm một chút hoạt hình mà chơi với cây.
Vì vậy, đối với tất cả những cây này, chúng tôi có thể nhập chúng vào nền tảng của chúng tôi.
Tuy nhiên, bởi vì chúng ta muốn tạo ra một hiệu ứng lớp tốt, chúng ta sẽ làm cho nó thành một cây keo mới.
Vì vậy, một lần nữa, tải lên một spite mới ở đây bạn sẽ thấy chúng tôi có này hàng cây ở đây.
Vì vậy, lựa chọn và đập mở ở đó bạn có thể thấy một số cây đẹp.
Bây giờ những gì chúng tôi muốn là cho những cây này để di chuyển sang trái và sau đó trở lại bên phải, mà sẽ
tạo ra hoạt hình của chúng ta.
Tuy nhiên, vấn đề duy nhất là cây cối của chúng ta có kích thước khá chính xác của màn hình.
Vì vậy, có ít không gian để di chuyển chúng.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Chúng ta có 2 lựa chọn để giải quyết chuyện này.
Chúng ta có thể tăng tỉ lệ chúng lên, sẽ hiệu quả, nhưng thậm chí tốt hơn, nếu chúng ta chuyển sang trang phục
Trình soạn thảo và nhấn vào nút này chuyển đổi sang véc- tơ.
Chọn công cụ này, những gì chúng tôi có thể làm bây giờ là di chuyển nó trên tất cả bên phải, sao chép nó, và sau đó dán.
Và sau đó chúng tôi có thể cố gắng và có được nó để phần nào xếp hàng.
Với hàng cây này, chúng ta có thể nhân đôi chất keo.
Vì vậy, chúng ta có thể có hai hàng cây.
Bây giờ chúng ta cần phải thêm vào nút khởi động.
Một lần nữa nhấn vào bản tải lên, chúng tôi có thể chọn hình ảnh nút bắt đầu.
Và đây là một nút khởi động khổng lồ.
Tuyệt.
Nhưng trước khi chúng tôi cố gắng viết bất kỳ mật mã phù hợp, hãy tổ chức tất cả những điều này vì vậy chúng tôi thực sự có một ý tưởng của những gì là
Tiếp tục đi.
Trước hết, hãy sửa cái nút khởi động này.
Tôi nghĩ ở đây 25 là một kích thước thực tế hơn nhiều.
Vì vậy, với điều đó bạn có thể di chuyển nó xuống dưới cùng ở đây.
Và cuối cùng cho cây cối của chúng ta chúng ta muốn nó trở thành như thế này.
Vì vậy, dòng cây này nên bao gồm một khoảng trống.
Và cái gốc cây này cần ở phía trước.
Vì vậy, nó bao gồm nút khởi động của chúng tôi chỉ một chút mà cho chúng tôi một hiệu ứng lớp tốt đẹp.
Cơ bản là vậy.
Nhân mã của chúng ta được nhập khẩu.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Bây giờ tất cả những gì chúng ta cần làm là lập trình.
Vậy hãy chuẩn bị tinh thần đi vì nó sắp bắt đầu rồi.